මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
මට ඔබ අප හා එක්වීමට අවශ්‍යයි, ගුට්ස්!
ඔබ මට පිහියෙන් ඇන පසු ඉතා මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්නේ ...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අපේ කඩුවලින් මේක විසඳන්න...
කමක් නැහැ...
බලහත්කාරයෙන් දේවල් සමථයකට පත් කිරීමට මම කැමතියි ...
ග්‍රිෆිත්!
මොනවා වුණත් මට ඕන දේ මට ලැබෙනවා.
මට ඇති තරම් ඔයා රගපාලා හිරවෙලා...
එය මට අසනීප වේ!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
පළමු සටන
ග්‍රිෆිත්!
එයා වෙන දෙයක්...
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මට මේ කඩුවෙන් වානේ බෙදන්න පුළුවන් කියලා...
නමුත් ඔහු සෑම පහරකින්ම පහසුවෙන් ගැලවී යයි...
...ඔහුගේ පටු තලය හැසිරවීමට
එක අතක් පමණක් භාවිතා කරයි!
ඔහු නියම සටන්කාමියෙක්!
ඔබ කැමති නම්, ඔබ සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබන තුරු මට මෙම ද්වන්ධ සටන අත්හිටුවිය හැකිය.
කට වහපන්!
මම දිනනවා!
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට පහර දෙනවා!
ඉක්මනින්!
වඩා ශක්තිමත්!
ළමයා නැවතත් ග්‍රිෆිත්ට අභියෝග කරයි.
ඔහු පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැත!
ඔහුව මරන්න!
කෝකස්, එය නවත්වන්න!
කුමක් ද?
එය ග්‍රිෆිත්ගේ නියෝග!
ඔබ ඔවුන්ට කරදර නොකළ යුතුය!
මම මෙයාව මරන්න අවස්ථාවක් කරගන්නවා.
චලනය කරන්න!
කෝකස්, ඔබ නායකයා වූයේ කවදාද?
ග්‍රිෆිත්ගේ නියෝග නිරපේක්ෂයි.
මට එයාව තියෙනවා!
ඒක නිරාකරණය වෙලා...
ඔබ සටන් කරන ආකාරයට මම කැමතියි.
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා පරාජය කිරීමට
ඕනෑම දුරකට යාවි.
කෙසේ වෙතත්, මා සෙලවුවහොත් මිස ඔබට ඔබේ කඩුව අතට ගත නොහැක.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කැමති නම් මම කමක් නැහැ අපි නතර වෙනවා.
ඔයා කතා කරනවා වැඩියි. එය කරදරකාරී ය.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
සටනකදී ඔබේ කට...
... භාවිතා කළ යුත්තේ මෙලෙසයි!
ග්‍රිෆිත්!
මම කවදාවත් ග්‍රිෆිත්
එහෙම බිමට වදිනවා දැකලා නෑ!
ඔබ ඔබේම ලේ රසයට කැමතිද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ කවදාවත්
එම විසිතුරු මුහුණට පහර දී නැත!
ඔහු එය කළා!
ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා...
නමුත් මෙය අවසානයයි.
පරාජය සැහැල්ලුවෙන් පිළිගන්න \නැතහොත් ඔබේ උරහිස් සන්ධිය විස්ථාපනය කර ගන්න.
ඒක මට වැඩක් නෑ...
අවජාතකයෙක්...
යා යුතු මග!
ඒ අපේ ග්‍රිෆිත්!
ඔව්, ඒ ඔබ වෙනුවෙන් Griffith!
ඇත්තටම ඔයා තමයි හොඳම.
ඔබ පරාජිතයා!
ඔබ කණගාටුදායක ලෙස පෙනේ, ඔබේ ස්නායු නැති වී තිබේද?
ග්‍රිෆිත්?
දැන්...
...ඔයා මගෙයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
ඔහු මෙතැන් සිට අපේ සාමාජිකයෙක්!
ඔව්!
ඒක හරිම අමුතුයි...
ග්‍රිෆිත් කවදාවත්,\මෙතරම් කාරුණික වචන පවසා නැත...
... ඕනෑම කෙනෙකුට!
ඔවුන්
යුධ පිටියේ ග්‍රිම් රීපර්ස් යන අන්වර්ථ නාමයෙන් නම් කර ඇත...
... පෙනෙන විදිහට ඔවුන් සටනේදී පරාජය කළ නොහැකි නිසා.
අපි ඔවුන් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ ...
ඔවුන්
මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවේ අනුබද්ධිත ආයතනයක් බැවින්.
ඊට අමතරව, කුලී හේවායන් යනු කාලතුවක්කු ආහාර පමණි.
නමුත් ඔවුන් බලය ලබාගෙන රජුගේ විශ්වාසය දිනා ගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපගේ කීර්තිය, ගෞරවය සහ අභිමානය අහිමි වීමට අප මුහුණ දෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මෙය කුපිත කරයි!
මට ගැහුවා...
ඒක විහිළුවක් වගේ!
ඔහු...
... විවෘතව කතා කරයි, සිනහවෙන්
සමහර අහිංසක ළමයෙක් වගේ...
නමුත්...
...ඔහු පැකිලීමකින් තොරව මගේ උරහිස්
සන්ධිය පිරිසිදුව ඉවත් කළේය...
... හරියට බෝනික්කෙකුගේ අතක් ගලවනවා වගේ...
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු කවුද?
ඔබ ඔහුව මරා දැමීම ගැන බරපතලද, කෝකස්?
ෂීෂ්!
අන්තිම මොහොතේ කුකුල් මස් කරන්න එපා.
අපි හත් දෙනෙක් ඉන්නවා!
ඔයා එයාටත් කැමති නෑ කිව්වා නේද?
ඔහු ඩෑන්ව මැරුවා අමතක කරන්න එපා.
නමුත් ඔහු ඉතා ශක්තිමත් හා දක්ෂයි.
ඒ මදිවට ග්‍රිෆිත්...
කලබල වෙන්න එපා.
අපි ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමු.
ඊට අමතරව, ඔහුට තුවාල වී ඇති අතර
ඔහුගේ කඩුව ඔසවන්නට නොහැක.
අපි ග්‍රිෆිත්ට ඒත්තු ගන්වන්නම් ළමයා පැනලා ගියා කියලා...
...අපි එයාගේ මිනිය කැලේට දැම්මට පස්සේ.
මෙයාට සාපේක්ෂව මේ කට්ටිය කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ...
සෑම්, ඔබ මුලින්ම යන්න!
නැවතත්?
ඔබ කවදාවත් මුලින්ම යන්න එපා.
ඔබ එය නොකර සිටීම හොඳය.
සී-හෙල්මට්.
ඔහු තවමත් ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත, තුවාල පවා.
මම ඒ ගැන බලන්නම්.
කෝකස් හොඳ පිරිමි ළමයෙකු මෙන් ඔබේ කූඩාරමට ආපසු යන්න.
කැස්කා, ඇයි ඔයා එයාව බේරගන්න හදන්නේ?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔබ රාත්‍රි දෙකක් එකට වැතිර සිටින්න...
ඔබට ඔහු ගැන යම් හැඟීමක් ඇති වීම පුදුමයක් නොවේ ...
ආයෙත් ඔය වගේ දෙයක් කිව්වොත්...
...මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දාන්නම්.
ජේ-විහිළුවක්...
මම විහිළු කරනවා.
අපි යමු.
මම ඔය දෙන්නට ණයයි වගේ...
මම ඔබට අවම වශයෙන් ස්තුති කළ යුතුයි.
ඔබ වැරදියි ...
මම ග්‍රිෆිත්ගේ නියෝග මත ක්‍රියා කළා.
එහෙම නැතුව මම ඔයා ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඔබ සටනට
මරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපගේ සතුරන්ගේ කඳවුර කඳු මුදුනේ සහ සොල්දාදුවන් 2,000 කින් සමන්විත වේ.
අපගේ කාර්යය වන්නේ කන්ද පිටුපස ගබඩා කර ඇති ප්‍රතිපාදන සහ\නොමැති සැපයුම් පුළුස්සා දැමීමයි.
න්‍යායාත්මකව, රාත්‍රී ප්‍රහාර වලදී ඔවුන් කඳු මුදුනේ ඉදිරිපස ශක්තිමත් කරනු ඇත.
ඉතින් අපි...
...ගඟ දිගේ හරවා
ඔවුන්ගේ පිටුපසට විස්මිත ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
අපි අපගේ ඉලක්කය සපුරා ගත් විට,
අපි කෙටිම මාර්ගය ආපසු යන්නෙමු...
...ඔවුන්ගේ බලවේග මැදින්.
සතුරා හරහාද?
උපස්ථයක් තිබේද?
කිසිවක් නැත.
රාත්‍රී ප්‍රහාරයක් සඳහා ඒකක යැවීමට
ඔවුන්ට දරාගත නොහැකි බව පෙනේ.
මුන් නිකම්ම නිවටයන් පිරිසක්.
පසුපස ආරක්ෂකයා වනු ඇත ...
ධෛර්යය...
මට ඕන ඔයා ඒක කරන්න.
ඔබ ඔබේ සෙසු සොල්දාදුවන්ට පැන යාමට උදව් කරයි ...
... සිය ගණනක් අශ්වාරෝහකයින් රඳවා තබා ගනිමින් ...
... කැලේ කෙලින් පාරක.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඒක නියෝගයක් නේද?
එය වේ.
ග්‍රිෆිත් උත්සාහ කරන්නේ ළමයාගේ දක්ෂතාවය පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමටයි.
දුප්පත් මිනිහා, මට සැකයි එයා ඒක එක කෑල්ලකින් ඉවර කරයිද කියලා.
එයා හොරෙන් පැනලා යන්න හදනවා ඇති.
එය නොවේ!
Griffith ඔහුට පරීක්ෂණයක් ලෙස වැදගත් කාර්යයක් ලබා නොදෙනු ඇත.
ග්‍රිෆිත් සැබවින්ම ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තබයි.
දැන් මට එයාව මැරි කරන්නවත් කරදරයක් නෑ.
අපි ගඟ දිගේ ගමන් කරනවා මිස ඒ දිගේ යන්නේ නැහැ.
කෙසේ හෝ සතුරා අනාවැකි නොකියයි ...
...අපි පුදුම ප්‍රහාරයක් කරනවා
මෙතරම් වේගවත් ප්‍රවාහයක් හරහා ගමන් කිරීමෙන්.
ඊට අමතරව මෙම සුළි කුණාටුව...
...අපේ ගමනේ ඝෝෂාව යටපත් කරනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි හුළඟට ගිනි තියන්නම්...
අපි පිටුපසින් පහර දෙන විට.
සියල්ල ගණනය කර ඇත, හහ් ...
එය සීතලයි.
මෙවැනි බියකරු රාත්‍රියක සෝදිසියෙන් සිටින්න...
අපි වගේ නෙවෙයි අද රෑ වෘකයෝවත් එළියට යන්නේ නැහැ.
ටී - සතුරා?
W-ඇයි ඔවුන් ඒ පැත්තෙන් එන්නේ?
ඊ-සතුරු වැටලීම!
සතුරාගේ වැටලීමක්ද?
ගිනි තබන්න!
ඔවුන් වෙඩි බෙහෙත් ගිනි තැබුවා!
ඔවුන් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට නවත්වන්න එපා!
තනි කඩිමුඩියේ බිඳ දමන්න!
ද්විත්ව ගොනුව ගෙන යන්න!
ඉවත් කරන්න!
ජෙනරාල්!
සුළි කුණාටුව පාදම දෙසට ගිනිදැල් අවුස්සයි!
අපොයි!
බර අශ්වාරෝහක හමුදාව ඉදිරියට ගෙන යන්න!
අපේ පදනම හුදු කුලී හේවායන්ට
විනාශ කිරීමට ඉඩ...
නයිට්වරුනි අපට නිගාවක්!
එය පුදුම සහගතයි!
මම මීට පෙර කිසි දිනක මෙතරම් කාර්යක්ෂම වැටලීමක කොටස්කරුවෙකු වී නැත...
දැන් ඉතුරු ටික බලාගන්න එක මගේ වැඩක්!
මෙතනින් යන්න!
මම-මම කරන්නම්!
මාව අනුගමනය කරන්න...
එන්න, දිගටම!
හොඳ වැඩක්, ග්‍රිෆිත්.
ඒවා අඩුම තරමින් මාසයක්වත් නතර වනු ඇත...
මට තවම මගේ යුතුකම් සම්පූර්ණ කරන්න තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
මොනතරම් අහිංසක ආකල්පයක්ද!
හානිය කොපමණද?
ලොකු දෙයක් නෑ.
මම දකියි.
එය අපගේ පසුපස ආරක්ෂකයා කෙතරම් හොඳින් අල්ලාගෙන සිටියාද යන්නට ස්තූතියි ...
... සතුරාට අප වෙත ළං වීමට නොහැකි විය.
බර අශ්වාරෝහක භටයන් කණ්ඩායමක් ඔහු විසින්ම හැසිරවිය...
කැලේ කෙලින් පාරක
තිබුනත්.
ඔහු ඇත්තටම යමක්.
රිකර්ට්!
ගට්ස් කොහෙද?
එයා මාව ඉස්සරහට යැව්වා.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ආපහු යන්න වෙලාව හරි...
ඒකට සාප වේවා!
මම රැවටුනා...
ග්‍රිෆිත්!
මගේ අත අල්ලන්න!
පසුබැසීම!
D-ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
කතා කරන්න එපා!
ඔබ ඔබේ දිව සපාකනු ඇත!
මෙය හොඳ නැත!
ඔවුන් අපව අල්ලා ගනු ඇත
අපි ද්විත්ව සවිකර ඇති නිසා!
රැඳී සිටින්න!
අපි වනාන්තරයේ කෙළවරට ආසන්නයි!
සූදානම්!
විසුරුවා හරින්න!
කුමක් ද?
ගිනි!
R-Retreat!
පසුබැසීම!
කෙසේ වෙතත්, එය ගට්ස් සටන් කළ ආකාරය පුදුම සහගතය.
ග්‍රිෆිත් බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම,
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ඇත.
මාර්ගය වන විට, Guts කොහේවත් නැත.
ඔහුගේ වයස තිබියදීත් ...
...ග්‍රිෆිත් සතුව ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයෙකුගේ ගුණාංග ඇත...
...සහ අනෙක් අය ඔහු මත සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා සිටිති.
ඊට අමතරව, ඔහුට පරිපූර්ණ විනිශ්චයක් ඇත ...
සහ තීරණාත්මක ක්‍රියාමාර්ග ගත යුතු ආකාරය ඔහු දනී...
ඔහු කුලී හේවා කණ්ඩායමක නායකයා පමණක් නොව...
ගට්ස් මහතා...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙහි සිසිල් වෙනවාද?
කලින් ඔබේ උදව්වට ස්තුතියි.
ඔයා නිසා මම යන්තම් බේරුණා.
මම රිකර්ට්.
මම ඇත්තටම ඔබව අගය කරනවා.
මම කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් දැකලා නෑ...
...එතරම් පුදුම සටන්කරුවෙක්,
ග්‍රිෆිත් මහතා හැර.
මම මගේ යුතුකම හැර වෙන කිසිවක් කර නැත.
මට ස්තුති කරන්න හේතුවක් නැහැ.
ඔයාටත් එහෙමයි.
හොඳයි, මම ඒ ගැන ඔබ සමඟ තර්ක කරන්න යන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි එන්න අපිත් එක්ක.
වීරයා නොමැතිව සාදයක් එතරම් සජීවී නොවේ.
උත්සවයක් පවත්වනු ලැබේ, අර්ධ වශයෙන් පිළිගැනීමක් ලෙස.
මම - මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් ඉල්ලුවේ නැහැ!
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව අල්ලන්න එපා!
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
L-මට යන්න දෙන්න!
හේයි, මෙන්න මෙයා එනවා.
පි-මාව බිම දාන්න, ලොකු ඔළු ගෙඩිය!
මම පිපින්.
Y-ඔබ.
බොන්න.
හැමෝම!
අපි සමරමින් බොමු
අපේ බූරු, අලුත් මිතුරා!
මම ඔබට සැබෑ ගෞරවය ලබා දෙනවා, නවකයෙක්!
ඔබ ඉතා ආකර්ෂණීයයි!
ඔබ සතුරාගේ ප්‍රහාරය ඔබ විසින්ම කපා දමනු ලැබේ, සංඛ්‍යාව ඉක්මවා ගියත්!
ග්‍රිෆිත් සිතූ පරිදි, ඔබට අවශ්‍ය දේ තිබේ!
නිසැකවම, ඔබට ගැටළු කිහිපයක් ඇත,
එහෙත් ඔබ නැවෙහි සිටීම හොඳය!
අපි ආපහු පයින් ගහමු, නවකයෙක්!
අර අපතයා...
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...